Yo quería que aquel 14 de febrero Jazmín recibiera el 
regalo más lindo del mundo.
Para juntar el dinero necesario, tuve que trabajar por las tardes como un esclavo: barrí y trapeé el
piso del chifa Chin Chun. Lavé todos los taxis de la
cooperativa de transportes Jota Jota, que tiene su
central a una cuadra de mi casa. Arranqué todos los
hierbajos que habían crecido en el jardín de la señorita García, y eso no es poca cosa, porque ese jardín
alcanza para una lavandería, una pequeña huerta,
una cancha de voleibol y un bosque tan grande que
en cualquier momento podría ser declarado reserva
natural. En mi barrio dicen que, de no ser por el bigote y por el tamaño de sus pies talla 42, la señorita
García podría ser considerada la soltera más deseada
en la ciudad.

en contexto la chica solo lo queria para pasar el rato pero el la consideraba el amor de su vida 